冷蔵庫の中には何にも無い
只あるのはお茶とお薬
一錠ごとに胸がふわふわ
不安が満ちてく
Iphone撫でるその指先も
べたべたと粘る髪の毛も
何一つ綺麗なもんなんて
有る筈も無いな
死にたくて死にたくてそっと
間違って傷をつけた手首は
いつしか茶色く汚れてる
締め切ったボクの瞼
カーテンの隙間に朝が来ても
気付く筈無い
友達のエリもタカユキも
本当のトコ他人のコトなど
気にしてる暇も無いくらい
忙しそうだしな
それにしても何この笑窪
ありがちな家族と人生
何一つ誇れるもんなんて
有る筈も無いな
眠たくて眠たくてずっと
このまんま痺れるほど眠ったら
起きてリンゴ齧って眠る
無意識装ってゆらり
べランダに登って風が吹いても
飛べる筈無い
あんなに好きなお笑いも
人生変えた音楽でさえ
何故に僕の事を否定するの
死にたくて死にたくてそっと
間違って傷をつけた手首は
いつしか茶色く汚れてる
締め切ったボクの瞼
カーテンの隙間に朝が来ても
キヅカナイヨ
そんな日がそんな日が
ずっと続くんやって嘆いても
何かが癒えるわけじゃ無い
癒える筈無い
キエテシマオウ
うん消えてしまおう
世界欺く揺るぎない正義
ほどいて真実この手の中
大胆不敵な影が華麗に踊る
君が隠してる秘密
いつか聞かせてよ
伸ばした手で触れる事は
誰もできない
君が隠してる世界僕に見させてよ
揺れる難解な心
解き明かして奪うその瞳
不安がって泣いてたって
見つけらんないよ
狙う真実はどこへ消えた
たとえ世界欺く解答だとしても
「信じて」差し出す掌
決して逃げない怖くはないから
目を開け弱さをかき消すんだ
繰り返される運命に
君は気づいてる?
僕が隠してる秘密
いつか聞かせるよ
歩み寄る偽りの影君は知らない
芽生えた記憶は絡む必然の棘で
守りたい想いで
ただ立ち向かって解くその絆
何度だって助けるって
揺るぎはしないよ
隠す真実はどこへ消えた
たとえ世界を敵に回したとしても
信じて僕だけ未来も
決して逃げない迷いはないから
シナリオ壊して抗うんだ
世界を敵に回したとしても
「信じて」差し出す掌
決して離さない想いは届いた
結んだ運命この手の中
繰り返された解答だとしても
決して逃げない怖くはないから
抗うんだ
啊门 啊前 一棵葡萄树
啊嫩 啊嫩 绿地刚发芽
蜗牛背着那重重地壳呀
一步一步地往上爬
啊树 啊上 两只黄鹂鸟
啊嘻 啊嘻哈哈 在笑他
葡萄成熟还早地很呀
现在上来干什么
啊黄 啊黄鹂鸟 不要笑
等我爬上他就成熟了
黄鹂鸟
不要笑
爬上它就成熟了
啊门 啊前 一棵葡萄树
啊嫩 啊嫩 绿地刚发芽
蜗牛背着那重重地壳呀
一步一步地往上爬
啊树 啊上 两只黄鹂鸟
啊嘻 啊嘻哈哈 在笑他
葡萄成熟还早地很呀
现在上来干什么
啊黄 啊黄鹂鸟 不要笑
等我爬上他就成熟了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
蜗牛与黄鹂鸟
啊门 啊前 一棵葡萄树
啊嫩 啊嫩 绿地刚发芽
蜗牛背着那重重地壳呀
一步一步地往上爬
啊树 啊上 两只黄鹂鸟
啊嘻 啊嘻哈哈 在笑他
葡萄成熟还早地很呀
现在上来干什么
啊黄 啊黄鹂鸟 不要笑
等我爬上他就成熟了